4-24：
配件调拨入库的相关页面
配件调拨入库使用的几个表的建立
调拨入库单号查询和调拨入库明细查询
4-25：
调拨入库明细新增
4-26：
调拨入库明细修改、保存功能sql的整理

4-27：
保存功能前后台校验，修改前后台校验，删除

4-28：调试保存功能（保存时的四种情况进行分情况保存），
	修改时的bug调整，删除功能的前台逻辑，	

5-03：
保存功能测试和修改，网内调拨查询和明细查询。
5-04：
保存新增的网内调拨单，删除自采件调拨单中的条目，
分厂调拨查询和明细查询（sq整理和后台逻辑）。
5-05：
保存功能调整，删除功能实现，作废功能实现，
分厂调拨后台逻辑梳理和前台逻辑整理。
5-08：
入账功能后台sql整理、后台逻辑、校验
5-09：
入账后台逻辑整理和逐步测试
5-10：
入账功能测试完毕，入账前台，
入账前检查配件再配件库存中是否存在（不存在时弹出维护配件提示框，），
维护配件后台逻辑，前台页面编辑，待调试
5-11：
维护配件完毕、入账整体测试完毕，
签收货运单页面和后台代码，
借进登记前台页面整理，

5-12：
借进登记单号查询，明细查询，选择客户，新增借进配件，保存（未完成）

5-13：
保存前后台逻辑和测试，作废后台逻辑和前台逻辑，入账sql整理，后台校验（未完成）

5-14：
借进登记入账后台逻辑和该功能的测试，前台页面微调整，
盘点差异分析前台页面，查询功能，

5-15：
盘点差异分析导出功能前后台，完成功能分析，
预约汇总表查询（后台sql修改）和前台页面修改
5-16：
盘点差异分析页面的导出功能遇到问题、完成功能对业务不理解暂时搁置，
预约汇总表查询的导出功能实现，
调拨出库主页面和选择出库单页面，调拨单号查询，













